Chers Parents,
Après trois années passées à animer et administrer le groupe SGDF de Tassin, il sera temps pour l'équipe des violets de laisser la place à une nouvelle équipe qui l'accompagnera.  
Mais savez-vous qui sont les violets ? À quoi servent-ils ? Que mangent-ils en hiver ?
Nous vous invitons à le découvrir lors d'un dîner qui se tiendra le 12 Mars à 19h00 à la maison paroissiale de l'église Saint-Joseph de Tassin.
Cette soirée sera l'occasion de vous présenter rapidement les différentes missions des violets et de répondre à vos questions.
Cette soirée sera enfin un bon moment pour vous pour rencontrer les autres parents ou d'apprendre à mieux les connaître et de pourquoi pas trouver les affinités qui vous motiveront à monter la nouvelle équipe de violets
Intéressés? Curieux? Juste envie de passer un moment convivial sans engagement ? Vous êtes les bienvenus.
Au plaisir de vous voir le 12 Mars.
Les violets
PS: pour des questions évidentes de logisitique, merci de nous informer de votre présence en cliquant sur le lien correspondant.
