Le but de ce projet est de créer un carnet de chants pour le groupe Scouts et Guides de France de Tassin.
Basé sur une liste de chants (cf ListeDeChants.txt), classée par thèmes, qui sera mise à jour régulièrement, pour chaque chant:
 - vérifier s'il est déjà dans le carnet de chant.
 - s'il ne l'est pas, l'insérer
 - s'il l'est, passer au chant suivant dans la liste.
 - L'insertion d'un chant dans le carner consiste à:
    - retrouver les paroles sur internet
    - trouver les accords de guitare
    - insérer les paroles et les accords dans la partie du carnet correspondant au thème du chant.

Le carnet doit avoir un rendu professionnel (LaTex? autre proposition?)
Il doit comporter un index.
Le format est A5
Dans le futur, il y aura des pages supplémentaires ajoutées dans le carnet (remerciements, textes, tutoriels pour le noeuds)
Il faut maximiser l'espace de façon à pouvoir mettre le maximum de chants dans un nombre de pages données, tout en restant lisible

