Ce carnet de chants est le fruit d'un projet de groupe.
C'est un travail conséquent qui a nécessité de nombreuses heures de travail pour toute une équipe.
Je tiens ici à remercier toutes les personnes qui y ont contribué à leur manière et à des degrés divers, dans le désordre: Rachel, Apolline, Sabine, Pascale, Eugénie, Domitille, Jonathan, Dominique, Bertrand, Louis.
Merci également à tous les jeunes qui ont pris le temps de sélectionner leurs chants.
Que ceux que j'aurais pu oublier soient également remerciés.

Merci !

Timothée pour les violet 23-26
